西暦208年
公元208年
強大な力をつけた曹操と戦うため
為了抗衡兵強馬壯的曹操
劉備と孫権は同盟を結んだ
劉備和孫權結為同盟
本字幕由喵萌奶茶屋製作  作品僅供交流學習使用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
南下してきた曹操軍に対し
面對南下的曹軍
翻譯：漠靈  紅黑劍士蓋亞　校對·特效：Ronny　後製：MIR　繁化：雲棋
同盟軍は長江を挟んで対峙した
孫劉同盟在長江與其對峙
後に言う　赤壁の戦いである
這便是後人口中的赤壁之戰
曹操軍は長江を埋め尽くすほどの大軍勢でこれに臨んだ
曹軍投入的兵力足以將長江鋪滿
対する同盟軍の軍勢は
相比之下同盟軍的兵力
曹操軍の10分の1であった
只有曹軍的十分之一
圧倒的な兵力差で始まった赤壁の戦い
戰鬥開始時雙方差距懸殊
両軍にとって運命の転換点となるこの戦いが
這場改變了兩軍命運的戰爭
現代のSHIBUYA109によみがえる
即將在現代的澀谷109大樓前重現
帰れ　帰れ　帰れ…
滾回去 滾回去 滾回去…
金出さないヤツは引っ込んでろ
不給錢的傢伙趕緊滾
AZALEAをディスるヤツは許さない
絕不饒恕抹黑AZALEA的人
汚すんじゃない
不許黑她們
英子的歌
帰れ　帰れ　帰れ…
滾回去 滾回去 滾回去…
ごめん　ちょっとやりすぎたわ
抱歉 我說得有點過了
飛行機は
航班怎麼樣了
霧の影響で運航を見送っています　ミスター・キッド
受大霧影響延誤了 KID先生
それじゃあ　もうちょっとだけ見ていこうかな
那我就再看一下吧
引っ込め
滾遠點
ニセモノ
冒牌貨
帰れ
快滾
みんな　少し静かにしてくれる
各位 能稍微安靜一些嗎
七海…
まあ　七海様が言うなら
既然七海大人這麼說了
七海様に感謝しろ
快感謝七海大人
久遠
そうか
原來如此
お前が…
就是妳…
ななみん
七海
ありがとう
謝謝
精いっぱい歌うから
我會盡全力唱歌的
くり返す　Every day
不斷重複的每一天
泣くことも忘れ
你甚至忘記了哭泣
色を失った　夢だけを抱えてた
只是懷著已經褪色的夢想
傷だらけでも　It’s all right
就算遍體鱗傷也沒關係
傷つくことを勲章に　Live your life
將傷痕當做勳章 做好你自己
So you want to be free　聞こえてる？
所以你才想要自由 聽得到嗎？
立ち向かおう　向かい風
迎著強勁的風
強いくらい　ちょうどいい
風越強就越合我意
Change the world yeah
改變世界吧
BEAUTIFUL DREAMER
気づいて　Your dream
別忘記你的夢想
抱きしめた願いは　青空を目指す
心中的願望 是飛向藍天
BEAUTIFUL DREAMER
なくすものはない
沒有什麼可失去
誰か　誰かは
有人嗎 開門啊
取り戻せ　自分を
找回原本的自己吧
羽ばたくだけ　心のまま
隨心所欲 振翅高飛吧
生まれ変わる　You’re like a butterfly
化身成蝴蝶一般飛翔吧
よーし　まだまだいくよ
好 這才剛剛開始
10萬讚企劃是指…？
「10萬讚企劃」可以說是如今SUMMER SONIA
最重要的環節之一。SUMMERSONIA是備受期待
的新人歌手的發跡之地，該企劃以社交網路讓粉絲
參與，決定其出場權。
規則十分簡單。只需要規定時間內在社交網站投稿
獲得10萬讚。
今年突破殘酷條件，踏上SUMMER SONIA舞台的
會是誰？
不要錯過新星的誕生!!!
渋谷！
澀谷！
ここで新曲を発表する
就在這裡唱新歌
今すぐフルボリュームで流せ
立刻用最大音量播放
知らずにいただけ
匆忙之中不曾注意
でも　まだ解禁前ですよ
但那首歌還沒公開啊
かまわん　やれ
沒關係 趕緊放
そうしないと全部ヤツに食われるぞ
不然讚就都被那傢伙奪走了
自分の背中に
甚至不知道
羽根があることも　わからずに嘆いてた
自己背上的翅膀 只留下嘆息
久遠　聞いているか
久遠 能聽見嗎
新曲の振りは入っているな
新歌的編舞都記住了吧
久遠？
久遠?
這いつくばっても　Be alive
就算生活不堪重負 也要活著
あきらめ悪い本能で　Live your dream
靠著不言棄的本能 為夢想而活
So you want to be free　手をのばせ
所以你才想要自由 伸出手吧
舞い上がって　踊るように
飄向高空吧 如同起舞一般
心をただ解き放て　Fly away
只管解放內心 展翅高飛吧
BEAUTIFUL DREAMER
AZALEAってどうかな
叫AZALEA怎麼樣
歌って　Your dream
歌頌你的夢想吧
ずーっと音楽やる
要一直玩音樂
2人も一緒にやろう
妳們也和我一起吧
絶対チャンスは来るって
機會一定會來的
抱きしめた願いは　明日を目指す
心中的願望 是走向未來
ななみん　また一緒に歌おうよ
七海 下次再一起唱歌吧
BEAUTIFUL DREAMER
双葉…
雙葉…
その瞳に今　映し出す世界は
現在映入你眼中的世界
自分の物　涙さえも
包括那淚水 都屬於你自己
双葉　一夏
雙葉 一夏
AZALEAのベースボーカル　久遠七海でーす
我是AZALEA的貝斯兼主唱 久遠七海
飛び立てるよ　You’re like a butterfly
你像蝴蝶一般可以自由飛翔
戻ろっか　あのころに
回到那個時候吧
七海
ごめんね
對不起
遅かった
太遲了
それじゃ　ラストいくよ
接下來是最後一段
BEAUTIFUL DREAMER
気づいて　Your dream
別忘記你的夢想
抱きしめた願いは　青空を目指す
心中的願望 是飛向藍天
BEAUTIFUL DREAMER
なくすものはない
沒有什麼可失去
在澀谷BB Lounge活動的駐唱歌手。
在代代木Artist Live的E15舞台吸引大批觀眾，引起熱議。
取り戻せ　自分を
找回原本的自己吧
羽ばたくだけ　心のまま
隨心所欲 振翅高飛吧
生まれ変わる　You’re like a butterfly
化身成蝴蝶一般飛翔吧
ミスター・キッド
KID先生
霧が晴れたので　飛行機が飛ぶそうです
霧散了 飛機可以起飛了
じゃ　行こっか
那就走吧
キッド　今回の日本での仕事　いかがでした
KID 這次在日本的工作怎麼樣
まあ　よかったんじゃない
還滿好的吧
かわいい
好可愛
英子さん　おめでとうございます
英子 恭喜妳
10万イイネ達成です
完成10萬讚目標了
聴いてくれて　ありがとう
謝謝大家聽我唱歌
めっちゃ楽しかった
好開心啊
100万応募したし　飲みに行こうぜ
100萬企劃也參與了 去喝兩杯吧
イエーイ　いいね
耶 好哇
EIKO
10万イイネ企画の参加を発表したのが今日？
今天才宣布參加10萬讚企劃？
こんな締め切りギリギリに…
居然在這麼極限的時間…
クラブやフェスでちょっと話題になったくらいの女に
只是個在俱樂部和音樂節引起議論的女人
負けただと
居然打敗了我們
本当にいいの
真的可以嗎
いいよ　むしろ遅いくらい
當然了 不如說都有點晚了
ごめんね
對不起
七海が苦しんでるのは知ってたけど
雖然我知道七海很痛苦
私たちのために　我慢してくれてたんだよね
但是為了我們一直在忍耐吧
違うよ　私のほうこそずっと我慢させてきた
不是的 是我一直讓妳們忍耐
英子が私たちに思い出させてくれた
是英子讓我們回想起來了
歌を使って
應該用歌
夢のために戦うべきだって
為了夢想而戰
じゃあ私たちの音楽　やろっか
那就演奏我們的音樂吧
うん
嗯
こりゃいろんなとこに土下座だな
看來要和好多人下跪請罪了
じゃあ　やめる？
那算了？
やるに決まってるっしょ
那可不行
だね
是啊
みんな　今日は来てくれてありがとう
謝謝你們今天來捧場
なに
什麼
まだ何かやんの
還有表演嗎
七海様　素顔が
七海大人露臉了
別に隠してないでしょ
本來也沒藏著吧
ネットでもすぐ出てくるし
網路上一搜就有
いこう
開始吧
なに
什麼情況
すごい　すごい　すごい
好厲害 好厲害 好厲害
久しぶりですね
好久沒見了啊
初期AZALEAでは　当たり前でしたけど
在AZALEA初期倒是常有
新しいスニーカーに紐を通す様に
就像為新的運動鞋穿上鞋帶
期待して今日を迎える　毎日を過ごそう
每一天都在期待中迎來今天吧
距離のある人がいう　あからさまな言葉
遠處那些人說著露骨的話語
いいな　AZALEA
AZALEA真不錯
君だけが君を知ってる　気にしなくていいよ
你才最了解自己 完全不需要在意
コーティングしたHeart　溶けたなら
如果內心上的塗層熔化了
何度だってまた塗り直せばいいから
不管多少次再塗上就好
自分らしく生きようよ
活出自己的樣子吧
そうさBrandnew day　いつだって新しい扉が開く
沒錯全新的日子裡 總會有新的大門打開
少しだけこっちに来てよ　あの輝きを見てよ
稍微過來一點 瞧一瞧那光輝吧
行くよBrandnew way　君にだけ見せたい明日があるんだ
我會走上全新的路 這明天專為你準備
ためらわず踏み込んでみて　夢じゃない夢がそこに
不要猶豫踏進去吧 非夢之夢就在那裡
ダメだ
不行的
そのやり方ではダメなんだ
這種做法是行不通的
そうさBrandnew day　いつだって新しい扉が開く
沒錯全新的日子裡 總會有新的大門打開
少しだけこっちに来てよ　あの輝きを見てよ
稍微過來一點 瞧一瞧那光輝吧
行くよBrandnew way　君にだけ見せたい明日があるんだ
我會走上全新的路 這明天專為你準備
ためらわず踏み込んでみて　夢じゃない夢がそこに
不要猶豫踏進去吧 非夢之夢就在那裡
最高ですよ
太棒了
七海様　一生ついていきます
七海大人 我一輩子都追隨您
わかるヤツにだけわかれば満足か
讓懂的人理解了就滿足了嗎
それではまた売れない頃に逆戻りするぞ
這樣只會回到不賣座的時代
そんなことで…
妳以為這樣…
そんなことで音楽を続けていけると思っているのか
這樣就能將音樂堅持下去嗎
アンタは気に入らないかもしれないけど
或許你不喜歡
これがAZALEAだから
但這才是AZALEA
私たちは　やっぱりこのスタイルでやりたいんです
我們還是想堅持這種風格
そんな甘い考えでやっていけるほど甘くない
抱著這種天真的想法沒辦法在這行做下去
唐澤さん
康澤先生
私たち　それでも音楽を続けます
即便如此 我們也會堅持音樂
お取り込み中のところ　失礼いたします
抱歉 打擾各位了
誰だ
你是誰
警備を呼べ
快叫警衛
私　姓は諸葛　名は亮　字を孔明…
在下姓諸葛 名亮 字孔明…
この人　私の軍師
這人是我的軍師
英子
軍師だと？
妳說軍師？
僭越ながら
恕我冒昧
そうか　お前がこの件の…
是嗎 這次就是你…
何をしに来た
你來這幹嘛
敗者を笑いに来たのか
是來嘲笑失敗者的嗎
いいえ　とんでもない
哪裡 怎麼會呢
お借りしていたものをお返ししようと
我只是想把借走的東西還回來
新生AZALEA？
これはさっきの映像か
這是剛才的錄影嗎
すぐに削除させろ
馬上給我刪掉
七海　見て
七海 妳快看
動画のイイネの数
影片的按讚數
ウソ　10万イイネ超しちゃってる
不會吧 已經超過10萬讚了
草船借箭の計
草船借箭之計
かつて孔明は　魏軍から10万本の矢を奪った
孔明曾經從魏軍那弄來了十萬枝箭
しかし今の　うちの孔明は…
但是現在 我們的孔明卻…
秘策　草船借箭反転の計
秘策 草船借箭反轉之計
10万イイネ返し
還你10萬讚
返しちゃった
居然還了
それがどうした
那又怎麼樣
サマーソニアへの出場権はすでに失った
SUMMER SONIA的出場權已經沒了
今更こんなもの何の意味もない
現在這些沒有任何意義
果たして本当にそうでしょうか
真的是這樣嗎
間に合った
趕上了
AZALEAがやってるっていうから　秒で来たわ
聽說有AZALEA 我馬上就趕過來了
そう　マルキュー前　急いで来て
對對 109樓下 快來
チョリーズ
CHORRY'S
今日からオイラAZALEAファンっす
從今天起我就是AZALEA粉了
かっこいいAZALEAも好き
帥氣的AZALEA我也喜歡
別にAZALEAはずっとAZALEAですけど
雖然AZALEA一直都是AZALEA
もう終わりかよ　アンコールしろ
這就完了嗎 來安可啊
聴き逃したじゃん
我都沒聽到
ライブ音源　出してくれんの
Live音源會發售嗎
これは…
這是…
このイイネは　金で買ったイイネとは違います
這些讚 跟金錢買來的讚是不一樣的
アンコール　アンコール…
安可 安可…
ななみんの音楽が　みんなに
七海的音樂 感動了大家
彼女たちの音楽に　純粋に心を動かされた人たちの　イイネです
這些都是單純被她們音樂所打動的人點的讚
パリピ孔明
派對咖孔明
我らのEIKOが　10万イイネ企画達成したぜ
我們的英子 通過10萬讚企劃啦
おめでとう
恭喜啦
ありがとう
謝謝大家
今日は店のおごりだ
今天全場免單
どんどんやってくれ
大家嗨起來吧
お疲れ
辛苦啦
今日のゲリラライブマジで熱かったな
今天的快閃Live真過癮啊
EIKOもよかったけど　AZALEAの最後の曲もヤバかった
雖然英子很棒 但AZALEA最後一首也不得了
ライブの動画　イイネの数がヤバいって
Live的影片 按讚數好誇張喔
サクラじゃねえの　KEY TIMEだし
買的網軍吧 畢竟是KEY TIME事務所
これはKEY TIMEの唐澤さん
這不是KEY TIME的唐澤先生嘛
お越しいただけるとは意外でした
您能大駕光臨真是受寵若驚啊
けじめだ
來做個了斷
とりあえずどうです　一杯
先來一杯如何
いらん
不要
では　別の酒を…
那就來別的酒…
敵の酒は飲まん
我不喝敵人敬的酒
いいのか　KEY TIMEを敵に回したぞ
沒問題嗎 你得罪了KEY TIME
敵だなんて　とんでもない
敵人可不至於
ただ戦の勝敗というのは
只是勝負這種事
やってみなければわからないのでは
不試試看還真是不知道結果呢
そんなふうにいきがって消えていったヤツを何人も知っているぞ
我認識不少這樣自以為是 最終消失的人
消えていったというのは　かつてのあなたのことですか
您說消失的 是指過去的您嗎
あなたは若い頃　大手に与することもなく
您年輕時 也曾不沾資本的扶持
仲間とともに音楽をやっていた
跟同伴一起搞音樂
しかし　ある日メンバーの1人に裏切られ…
但是 某天有個同伴背叛了你們…
黙れ
住口
我就是主謀
語られるべきは　勝者の物語だけで十分だ
只有勝者的事跡流傳下去就夠了
だから彼女たちのことは　どうしても売りたかった
所以你才不惜一切想讓她們走紅
勝者にしたかった
想讓她們成為勝利者
己の二の舞にならぬよう
為了不重蹈你以前的覆轍
彼女たちの才能を誰よりも信じているのは
最相信她們才能的人
唐澤さん　あなたですね
唐澤先生 正是您啊
才能などと軽々しく言うな
別用才能這種膚淺的說法
これはビジネスだ
這是商業行為
アイツらには才能がある
她們有才能
しかし　そのすごさは伝わっていなかった
但是 她們沒能將其展現出來
音楽ってのはいつもそうだ
音樂從來都是這樣
売り出し方ひとつでいいものが埋もれていってしまう
走紅的路線會將好東西埋沒
だが　今日のライブでアイツらの音楽は広く認められた
但是今天的演出 讓她們的音樂得到了廣泛的認可
これからは俺なしででもやっていけるだろう
今後就算沒有我 她們也能走下去吧
唐澤さん　それはちょっと約束が違うんじゃない
唐澤先生 這跟說好的不太一樣吧
ドームツアーやらせてくれるって言いましたよね
你說過要讓我們開巨蛋巡演吧
一夏
お前たち　いつの間に…
你們三個 什麼時候…
軍師の人が　おもしろいものが見れるってメッセージくれて
那位軍師傳訊息說 有好玩的東西給我們看
このバンド　唐澤さんがやってたんですね
這個樂隊 就是唐澤先生的吧
スーパーいけてる
超帥啊
唐澤さん　ロックの人だったんですね
唐澤先生 原來是玩搖滾的啊
我就是主謀
唐澤さん
唐澤先生
今日は勝手なことして　すみませんでした
今天我們自作主張 非常抱歉
でも　私たちはやっぱり　このAZALEAがやりたいんです
不過 我們還是想做這樣的AZALEA
生演奏最高に楽しかったしね
現場演奏真爽啊
私も　踊るよりドラム叩いてるほうがシックリきます
我也是 比起跳舞還是打鼓更舒服
このAZALEAで　もう一度私たちをプロデュースしてもらえませんか
能否請您再次為這樣的AZALEA做製作人呢
お前たち…
妳們幾個…
言っておくが　音楽はビジネス
醜話說在前面 音樂是商業行為
その考えは変わらない
我這個想法不會變
はい
是
そうか　わかった
是嗎 我知道了
あの　でも　できれば穏やかに
不過可以的話 希望您能手下留情
唐澤さん　圧がすごいので
唐澤先生壓迫感太強了
それと　あの衣装はナシね
還有 我們不再穿那東西了
お前たちは　俺が必ず売ってやる
我一定會捧紅妳們幾個的
はい　よろしくお願いします
那就拜託您了
ななみん　やったね
七海 太好了
恭喜英子在SUMMER SONIA出場!!
私　本当にサマーソニアに出るんだ
我真的要去SUMMER SONIA了
孔明が　ここまで連れてきてくれたんだ
孔明真的把我帶到了這裡
私があなたの軍師になります
我將成為妳的軍師
軍師か
軍師嗎
孔明
こんな所にいたんだ
原來你躲在這種地方
これはこれは英子さん
這不是英子嘛
いいのですか
妳來這好嗎
パーティーは始まったばかりでしょう
派對才剛剛開始吧
孔明こそ　何してんの
孔明才是 在幹嘛啊
外の空気を吸いたくなりまして
有點想出來透透氣
こちらで祝杯を
就在這裡喝酒慶祝
確かに　フロアすっごい人だもんね
確實 舞池那邊人太多了
皆英子さんの歌に魅了された人々です
大家都是被妳的歌聲吸引來的
改めてサマーソニア出演権獲得　おめでとうございます
再次恭喜妳獲得SUMMER SONIA出場權
私だけの力じゃないし
不只是我個人的力量啦
孔明がいろいろやってくれたからじゃん
多虧孔明你各種幫我
ありがとね　孔明
謝謝你 孔明
それを言いに来たんだ
我是來向你道謝的
かつて私は…
曾經的我…
勝利のためなら　いかなる犠牲も厭わぬ策を用いていました
為了勝利使用了不惜代價的計策
それは多くの命を奪うものだった
奪走了許多人的生命
離間計
こたびの戦いにも　更なる策を用意しておりましたが
這次的對決 其實我也準備了下一步的計策
無用の長物でした
最後沒派上用場
英子さんの歌が　民の心を一つにした
英子的歌把民心聚在了一起
すべては英子さんの力
這都是妳的力量
お礼を申し上げるのは　私のほうなのです
要道謝的 應該是我才對
私は願っていました
我許了一個願
次の人生は命のやり取りのない　平和な世界に生まれ変わることを
希望轉世之後 能到一個沒有生死紛爭的和平世界
そして今この地に生き　音楽のすばらしさに触れ
於是現在我活在這裡 體驗音樂的美妙
才あふれる主君に出会うことができました
遇到了一位才華橫溢的主公
もう　相変わらず大げさ
你還是這麼誇張
これからも
從今以後
軍師として英子さんの夢への道　お供させていただきます
也請讓我作為軍師 陪伴您一同走向夢想
私の夢　まだ始まったばっかりだもんね
畢竟我的夢想才剛剛開始
頼りにしてる
拜託你了
いた
找到了
KABEくん　どうしたの
KABE 怎麼了嗎
フロアが『DREAMER』聴きたいって
舞池的人們說想聽《DREAMER》
もう爆発寸前でさ
都快要爆炸了
オーナーが歌ってほしいって
老闆想叫妳去唱
マジで　ヤバっ
不會吧 天啊
民草が英子さんの歌を求めている
說明蒼生都渴望著妳的歌
事理明白なことにございますね
已經毋庸置疑了
早く戻ろうぜ
趕緊回去吧
孔明も行こう
孔明也來吧
ええ　共に参りましょう　夢の道の果てまで
嗯 就讓我們一同前往夢想的盡頭吧
Hey DJ　カマせ　yeah yeah yeah　気分上々↑↑の
Hey DJ 快開始 yeah yeah yeah 心情嗨翻天
針落とせ　音鳴らせ　パーリナイ
落下唱針 奏響音樂 狂歡夜開啟
飲もう　ライライライ　みんなで踊れ！
舉杯吧 來來來 大家一起跳起來！
Hip-Pop　ピーポー　かけてよミラクルNumber
Hip-Pop 大伙 播放奇蹟的樂曲吧
音楽　人
音樂 人
敵も味方もない
不分敵我
Yo!　こんな時代に分かち合うMUSIC
Yo! 當今時代分享的音樂
探したくて回す地球儀
轉著地球儀想要尋找
グラつく不安定生活　それだからバランス重視
動盪不安的生活 因而重視平衡
良いことばかりじゃないから「頑張れる！」
身邊並非總是好事「我能加油!」
最悪な日にキック
踢開最壞的日子
再起動のボタン　クリック！
按下重啟按鈕！
DJかけて!!　今　TRIP
DJ快放歌!! 現在踏上旅程
シャレてるビートに乗って　感じる体揺らそうよ
跟隨時髦的節拍 身體不禁搖擺
Hey DJ　カマせ　yeah yeah yeah　気分上々↑↑の
Hey DJ 快開始 yeah yeah yeah 心情嗨翻天
天下泰平の計　ボリューム1
天下太平之計 Vol. 1
これにて完成です
至此完成
針落とせ　音鳴らせ　パーリナイ
落下唱針 奏響音樂 狂歡夜開啟
飲もう　ライライライ　みんなで踊れ！
舉杯吧 來來來 大家一起跳起來！
この日　渋谷で行われた2組のゲリラライブ
這一天 在澀谷舉辦的兩組快閃Live
Hip-Pop　ピーポー　かけてよミラクルNumber
Hip-Pop 大伙 播放奇蹟的樂曲吧
これは後に「SHIBUYA109の戦い」として語り継がれることとなる
日後成了人們津津樂道的「澀谷109之戰」
ミラーボール　スモークのにおい
迪斯可球 煙的味道
溶けるようなハーモニー
和諧之音彷彿要融化
身にまとって踊り明かす　がむしゃらなままで
穿好行頭舞到天明 其他什麼都不管
Hey DJ　カマせ　yeah yeah yeah　気分上々↑↑の
Hey DJ 快開始 yeah yeah yeah 心情嗨翻天
針落とせ　音鳴らせ　パーリナイ
落下唱針 奏響音樂 狂歡夜開啟
飲もう　ライライライ　みんなで踊れ！
舉杯吧 來來來 大家一起跳起來！
Hip-Pop　ピーポー　かけてよミラクルNumber
Hip-Pop 大伙 播放奇蹟的樂曲吧
Hey DJ　シャシャれ　yeah yeah yeah　気分上々↑↑の
Hey DJ 大膽些 yeah yeah yeah 心情嗨翻天
波に乗って　弾け飛べ　ファンキーナイ
乘上浪頭 一飛衝天 不眠夜到來
飲もう　ライライライ　みんなで踊れ！
舉杯吧 來來來 大家一起跳起來！
Hip-Pop　ピーポー　朝までミラクルNumber
Hip-Pop 大伙 奇蹟串燒直到天明吧
Hey DJ　カマせ　yeah yeah yeah
Hey DJ 快開始 yeah yeah yeah
飲もう　ライライライ
舉杯吧 來來來
カマせ　yeah yeah yeah
快開始 yeah yeah yeah
飲もう　ライライライ
舉杯吧 來來來
カマせ　yeah yeah yeah
快開始 yeah yeah yeah
お待たせ
久等了
飲もう　ライライライ
舉杯吧 來來來
EIKO　イン・ダ・ビルディング！
EIKO in da building!
カマせ　yeah yeah yeah
快開始 yeah yeah yeah
EIKO
飲もう　ライライライ
舉杯吧 來來來
EIKO
Hey DJ　カマせ　yeah yeah yeah
Hey DJ 快開始 yeah yeah yeah
EIKO EIKO EIKO…
Party people!